CÔ GIÁO MỎNG MANH
NGÀY ĐI DÃ NGOẠI CÙNG TRƯỜNG!
BÀI HỌC 4: CHUYẾN DÃ NGOẠI MỎNG MANH
Hãy dùng chuyến dã ngoại...
để hóa giải hiểu lầm
của mọi người về Hiwamura-sensei!
Thành bại sẽ được định đoạt
từ khi xe buýt lăn bánh...
Chiến thuật ngồi cạnh trên xe buýt!
Cô sẽ ngồi hàng ghế đầu tiên
và có một học sinh ngồi cạnh.
Đầu tiên là một người.
Mình sẽ tìm cách ngồi gần,
làm trung gian cho hai người.
Nói thẳng thì mình cũng
không giỏi chuyện đó,
nhưng vẫn phải làm vì cô thôi!
Tiếp theo mời lớp 2 lên xe!
Chỗ ngồi được xếp từ trên xuống
theo số thứ tự nhé.
SỐ THỨ TỰ GHẾ - SỐ 1
Ơ kìa?
Mình ngồi chỗ này thì có tác dụng gì?
À, Abikura-kun cứ tận hưởng
chuyến dã ngoại này nhé.
Vâng...
KẾ HOẠCH XE BUÝT - THẤT BẠI
Mặc dù mình cũng vui vui...
Sốc lại tinh thần và
qua kế hoạch tiếp theo nào!
Chăm sóc người say xe buýt!
Nếu được trải nghiệm sự chăm sóc
dịu dàng của cô trong lúc không khỏe,
nhất định sẽ nhận ra cô không đáng sợ!
Mọi người đã vất vả
vì đi đường xa bằng xe buýt rồi.
Có ai cảm thấy không khỏe...
NGHẸN
Cô ơi!?
X-Xin lỗi, vừa xuống xe
cô liền cảm thấy không ổn...
Cô say xe mất rồi!
Gì vậy!? Cái giọng vừa rồi gớm quá!
Cô giáo yếu đuối
đến ống bán khuyên cũng yếu nhớt!
KẾ HOẠCH CHĂM SÓC - THẤT BẠI
Ờm, lớp trưởng sẽ hướng dẫn thay ạ.
Sự kiện tiếp theo là leo núi.
Mọi người sẽ động viên lẫn nhau
để cùng hướng tới đỉnh núi...
Đây là sự kiện tuyệt vời
để tất cả thắt chặt tình cảm!
Vậy mà... không ai tới gần cô cả!
Về phần cô thì
tinh thần cũng hừng hực...
Trên núi có nhiều thứ nguy hiểm lắm,
nên có biến dù chỉ một chút
cũng phải nói ngay nhé!
Tinh thần trách nhiệm
lại khiến cô như đang đe dọa...
Này, đợi chút.
Cách xa cô quá thì sẽ nguy hiểm đấy!
Hãy đi trong phạm vi
gọi vẫn nghe thấy đi.
Ể!? C-Cậu nói cũng đúng...
N-Nhưng phía trước cũng có giáo viên khác.
Bọn tớ sẽ nhờ giáo viên bên đó.
Chết tiệt, phải làm sao với cô đây...
Ơ kìa? Cô ơi?
Thở dốc như sắp chết luôn!
Cô giáo yếu đuối làm sao có thể leo núi
mà không xảy ra chuyện gì chứ...
Kế hoạch này đã đổ bể ngay từ đầu sao?
A! Đây rồi, đây rồi!
Hiwamura-sensei không sao chứ?
Tốt quá, cô đi cùng Abikura à.
Vì Hiwamura-sensei thể lực kém,
nên theo kế hoạch
sẽ nghỉ ngơi ở đoạn này.
Giờ thì để tôi tiếp quản
việc dẫn lớp nhé.
P-Phiền chị rồi...
May mà có đồng nghiệp tốt bụng.
Cô cũng xin lỗi Abikura-kun...
vì khiến em phải dừng lại...
RUN RẨY
Một mình cô vẫn sẽ ổn thôi...
Nên em cứ đi trước với mọi người đi...
Sao có thể bỏ mặc một người
đang ở trong tình trạng này chứ!
Thôi ạ, em cũng mệt
nên sẽ nghỉ một lát.
Ơ?
Ôi, nóng thật đấy.
Đúng ạ...
Hình như hôm nay
cô mặc áo ngực thể thao...
ỰC...
A-Abikura-kun...
C-Cô phải đi có việc một chút...
em có thể đợi ở đây không...
Ơ, cô đi đâu ạ?
Chẳng phải không nên tách nhau ra sao?
Đ-Đúng là như thế nhưng mà...
RUN RẨY...
N-Nhưng cô muốn đi vệ sinh...
Ể!?
Hả!?
N-Nhưng chỗ này cách xa
trạm nghỉ trên núi...
Phải, đúng vậy, nên là...
Cô có mang theo nhà vệ sinh bỏ túi...
Cô sẽ... ra sau cái cây đằng đó...
Cô giáo yếu đuối
đến bàng quang cũng yếu nốt...
Thế nên... chẳng là...
Trông giúp cô... được không?
Trông cái gì cơ!?
Trông chừng có người đến ấy...
V-Vâng, đúng vậy nhỉ.
X-Xin lỗi em...
S-Sao lại thành ra thế này...
Không, người vừa khổ, vừa xấu hổ
phải là cô mới đúng...
Mình phải toàn lực canh chừng
để không ai tới gần!
Mình có cảm giác nghe được
tiếng suối nguồn tuôn chảy.
Kế hoạch leo núi đã thất bại.
Hầy, ngày đầu tiên
hoàn toàn không thuận lợi.
Chưa kể làm xong việc của lớp trưởng
thì quá luôn giờ đi tắm...
May mà không có ai...
Chuyến dã ngoại của trường
là ba ngày hai đêm nhỉ...
Ngày thứ ba sẽ quay về
nên thật ra chỉ còn ngày mai thôi.
Phải xóa bỏ hiểu lầm về cô
của mọi người kiểu gì đây?
Hay quá! Coi như bao trọn gói rồi!
Đã qua giờ cả nam và nữ đi tắm
nên chắc chắn không còn ai hết.
Ể!?
Nhờ Yukki nên quá là may!
Cô nghĩ đi tắm cùng toàn bộ con gái
thì vẫn đang hơi quá sức...
Nên chỉ rủ những ai đặc biệt thân thôi...
Ừm, đỡ quá.
Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi!!!
Mình thích bể tắm rộng lắm luôn!
K-Kìa, Mijuu, phởn quá rồi đó.
Ơ...
Để cô đi nhặt cho.
Xin lỗi nhé, Hiwamura.
ĐƠ...
Chưa gì đã bị phát hiện rồi!
Tại sao...
THÌNH THỊCH
C-Chẳng là... vì nhiều lý do...
nên em đi tắm muộn...
THÌNH THỊCH
C-Chỗ này là bể tắm nam kia mà...
Quả thật vừa ban nãy
vẫn còn là bể tắm nam...
N-Nhưng cô đã xác nhận không còn ai...
và rủ mọi người tới...
Thế rồi trong khoảng thời gian đó,
em đã vào nhầm nhỉ...
X-Xin lỗi, tại cô xác nhận
không đến nơi đến chốn...
Không, lỗi là của em
vì đi tắm hoàn toàn sai giờ...
Ơ kìa?
Hiyorin không sao chứ?
K-K-Không sao hết!
Hở?
T-Tóm lại là cô sẽ tìm cách
để em lén thoát ra ngoài...
E-Em xin lỗi ạ.
Trời sao ở chỗ này siêu đẹp luôn kìa!
Trường mình có truyền thuyết thế này...
Vào ngày thứ hai của chuyến dã ngoại,
nếu thổ lộ cảm xúc dưới bầu trời sao
nơi đây thì nam nữ sẽ nên duyên đó.
Quá cháy!
Ồ, hay đấy.
Mijuu có muốn nên duyên
với bạn nam nào không?
Hể!?
Sao lại hỏi mình?
A, mình tò mò lắm.
Mijuu đối tốt với mọi nam sinh,
nên chỉ nhìn thôi sẽ
chẳng biết đâu mà lần.
À, mình thì cũng không có ai...
Không có đâu!
SIẾT
Khoan, Mijuu! Yukki nát mất!
M-Mặc dù nghe không rõ lắm...
nhưng phải tranh thủ
lúc họ mải nói chuyện thôi...
Hỏi thử Hiyorin luôn đi!
Có khi sẽ được nghe
chuyện yêu đương của người lớn đó!
Ừm!
Hiếm lắm mới có dịp tắm chung
nên thử kết thân đi nào!
Thế nhé!
Ể!? N-Nhưng mà...
R-Ra vậy.
Mukubayashi cũng đang vì cô...
V-Vậy nếu cô không ngại...
thì có thể...
Ù Ù Ù
Đ-Đáng sợ quá đi!
Cô vì che giấu mình
nên mới căng thẳng mà dọa họ!
A! Không phải đâu... mọi người ơi...
Nguy hiểm!
RẦM
Hể!?
A-Abikura... cậu...
H-Hai người...
Đang ấy ấy sao!?
PHÒNG GIÁO VIÊN 3
Em đem ghi chép hàng ngày của lớp tới ạ.
A, Abikura-kun.
Vất vả cho em rồi.
C-Cô ơi...
Em thật lòng xin lỗi vì chuyện ban nãy ạ.
Chỉ vì em mà loạn cả lên...
K-Không, không! Cô cũng có lỗi mà...
Vậy... thứ đó...
Rốt cuộc là cái gì thế ạ?
À, cái này hả?
Đạo cụ được chuẩn bị cho
hội thi can đảm trong ngày mai đó!
Cô đã mua đạo cụ nhỏ ở cửa hàng,
gia công lại và tự làm thêm...
Miệt mài chuẩn bị cho ngày mai đó!
M-Miệt mài á!?
Nhớ giữ bí mật với mọi người nhé.
- Mớ này là đạo cụ lớn ấy chứ!?
- Trong lần giả làm ma bữa trước,
- Vẫn quá để tâm cho học sinh như mọi khi.
- nhiều giáo viên và Mukubayashi-san khen
- đã khiến cô mừng lắm...
Nếu hỏi cô có thể
đóng góp gì cho mọi người,
thì có lẽ đáp án là lĩnh vực này đó.
Nhưng có lẽ sẽ khiến
mọi người sợ hãi không cần thiết...
Em thật sự muốn hóa giải hiểu lầm của mọi
người về cô trong chuyến dã ngoại này...
Quả thật cô cũng mong có thể thu hẹp
khoảng cách với mọi người một chút...
Nhưng hiện giờ, việc quan trọng nhất
trên cương vị giáo viên là...
các em kết thúc chuyến dã ngoại
một cách bình an và vui vẻ...
nên cô sẽ cố gắng hỗ trợ hết mình.
Do đó, Abikura-kun đừng bận tâm,
cứ nghĩ cho bản thân đi.
Cô ơi...
Xin lỗi, tôi để quên đồ...
Ơ kìa...
Hiwamura-sensei ở lại trông phòng mà nhỉ.
Vì cảm thấy nếu hai cô trò
bị phát hiện đang ở riêng sẽ nguy to,
THÌNH THỊCH
nên trốn luôn mất rồi...
Nếu Hiwamura-sensei
cũng tham gia nhậu có phải tốt không...
THÌNH THỊCH
G-Gần quá...
Phảng phất hương thơm sau khi tắm...
A-Abikura-kun...
C-Cứ như đang luyện tập
vào vai dọa ma ấy nhỉ.
Cô quá hào hứng vì hội thi can đảm rồi đó!
Chuyến dã ngoại của trường
còn lại một ngày rưỡi.
CÔ GIÁO MỎNG MANH
CHUYẾN DÃ NGOẠI CỦA TRƯỜNG
NGÀY THỨ HAI
Cô đã nói việc bọn mình có thể tận hưởng
chuyến dã ngoại là điều quan trọng nhất.
Nhưng mình vẫn muốn...
Hừm!
RUN RUN
Cô đang quan sát mọi người à...
Ù Ù...
Nấu nướng cần dùng lửa và dao đấy.
Nên Abikura-kun phải thật cẩn thận nhé!
Lại tỏa ra không khí áp bức rồi.
Ban đầu tính thực hiện kế hoạch
cô giáo vui vẻ tham gia nấu ăn...
Nhưng bị nói như thế thì sao có thể
gượng ép mời cô được đây.
Quả nhiên mình không nấu ăn được đâu!
Chẳng hiểu tại sao lại không được nhỉ?
Chờ đã! Ai đưa dao cho Mijuu thế này!?
Cậu ấy làm cái quái gì vậy?
Hiwamura.
Cứ thế này thì nhóm em
không được ăn cà ri mất.
Làm cùng đi.
Ế?
Nhưng mục đích của hoạt động này là...
giúp học sinh có tính tự chủ và
tăng khả năng hoạt động nhóm...
Giáo viên sẽ chỉ quan sát thôi...
Hiwamura...
RƯNG RƯNG
Xin cô đấy.
ĐỨNG TIM
Chỉ giúp một chút thôi nhé.
Làm tốt lắm!
Mukubayashi, Yukishita!
Tạo được cơ hội để cô ấy
tham gia một cách tự nhiên rồi.
Đây!
THÌNH THỊCH
Lần đầu thấy cô ấy đeo tạp dề.
Vậy thì cô sẽ cắt chỗ rau này nhé.
Ừm, nhờ cô.
SẮC LẸM...
A... tự dưng có dự cảm không lành...
GỪ GỪ GỪ GỪ
Đang yểm lời nguyền vào kìa!
Ăn vào là tắc tử sao?
Cô giáo yếu đuối
đến cách cầm dao để cắt cũng yếu.
Không ổn, cứ thế này
cô lại càng bị hiểu lầm mất.
À, Hiwamura-sensei thật ra khá là yếu
hay phải nói là nhạy cảm ấy.
Đúng chứ, Mukubayashi?
Thật à?
Ế? Tự dưng cậu làm sao đấy?
Tởm.
Con bé này!
Đau!
Tại con ngố Mukubayashi đó
làm mình cắt vào tay mất rồi.
Nguy rồi!
NGOẠM
Ơ này... cô ơi...
GIẬT...
X-Xin nhỗi!
Tại lúc cô bị thương
mẹ toàn làm thế này nên cô mới lỡ...
Bà mẹ mỏng manh
theo hướng cổ truyền quá đi.
THÌNH THỊCH
Xin lỗi em, làm vậy thật không nên.
Đi khử trùng nào.
V-Vâng...
Cô ấy ăn luôn ngón tay của Abikura?
Sử ma nô bộc tự hiến dâng máu thịt sao?
Bữa cà ri ngày hôm đó...
bị mọi người đồn thổi rằng
có lẫn thịt của tôi ở bên trong.
Ôi chà.
Tự dưng mưa thế này.
Ế? Hủy hội thi can đảm ạ?
Mình mong đợi nó nhất đấy!
Cứ cầm ô đội mưa là được mà.
Nhưng thay thế là buổi ngồi nghe giảng à?
Dã ngoại mà thế này thì chán chết.
Khoan đã, cô ơi!
Abikura-kun.
Thật sự không thể tổ chức thi can đảm ạ?
Cô đã cất công chuẩn bị đến vậy mà.
Ừ...
Cô thật sự xin lỗi.
Chỉ tại cô là yêu nữ gọi mưa!
Cứ ngày quan trọng là chắc chắn sẽ mưa.
Ngày thi tuyển dụng cũng mưa,
có lẽ đều tại cô cả.
Ấy, những việc đó
sao có thể là tại cô được.
X-Xin lỗi.
Cô vừa mất bình tĩnh.
Tới đây sẽ có khoảng hai tiếng tự do
nhưng kế đến là buổi nghe giảng.
Em đừng đến muộn nhé.
PHÒNG ĐỊNH HƯỚNG
Hiwamura-sensei!
Lại đây một chút!
Lớp 2 đã dùng nguyên tầng một đấy!
Ế?
Ồ! Cái gì đấy!?
Chuyện gì đây?
Mọi người ơi, xin mời, xin mời!
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Oa! Trông hay quá đi.
Chỗ đạo cụ này công phu thật.
Không biết là ai làm nhỉ?
Đây... rốt cuộc là sao...
A! Hiyorin!
Xem nè! Xem nè!
Hay lắm đúng không?
Thi can đảm trong nhà!
Bọn em đã dùng nguyên một tầng.
Người tham gia sẽ thu thập từng lá bùa...
ở các căn phòng có yêu ma
và tiến về đích đến bên kia.
Tại khá giống trường học về đêm
nên cũng đáng sợ.
Nhờ các đạo cụ Hiyorin làm mà mọi người
đều khen có không khí lắm đấy.
Tự dưng Abikura nói
chỗ này thì có vẻ khả thi...
Abikura-kun sao?
Dù chẳng có mấy thời gian
nhưng cậu ấy nhờ mọi người cùng chuẩn bị.
Ban đầu bị phản đối mạnh
vì là chuyện ngoài dự tính...
Nhưng cậu ấy đã xoay sở,
thuyết phục được thầy chủ quản.
Sau đó xin phép bên quản lý
của cơ sở này đó.
Mọi người đều đang vui cười.
T-Tốt quá rồi.
Hiyorin.
T-Tại hội thi can đảm không thể tổ chức,
để rồi các em đã phải thất vọng.
Thực tế đây là sự kiện cuối cùng
của chuyến dã ngoại...
Vậy mà cô lại khiến các em buồn như vậy.
Mukubayashi-san, em có thấy vui không?
Dĩ nhiên!
Cứ như Halloween ấy,
cực hào hứng luôn!
Yukishita-san thì sao?
Không tệ.
Tốt quá rồi.
Thật sự tốt quá rồi.
M-Mệt chết đi được.
Không hiểu sao bị bắt viết
mấy cái như bản kiểm điểm nữa.
A, về rồi kìa.
Cô ơi!
Abikura-kun!
Xin lỗi cô.
Em đã tự ý làm việc này.
Em cũng đang định đi gọi cô ạ.
Đây.
Cô hãy thỏa sức vào vai dọa ma đi ạ.
Ngày hôm đó có rất nhiều
học sinh vào vai dọa ma.
Nhưng cô ấy vẫn là đáng sợ nhất.
Không!!!!
Nè, có nghe chưa?
Đạo cụ thi can đảm có vẻ là do
Kowakowa-sensei chuẩn bị cho hôm nay đó.
Hể? Thật á?
Cảm giác đúng chuẩn hình tượng luôn.
Nhưng mà nếu đúng là vậy
thì có lẽ cô ấy cũng không xấu nhỉ?
A, mưa tạnh rồi.
THÌNH THỊCH
G-Gì thế này...
Bị cô gọi ra thế này...
bầu không khí cũng kỳ lạ nữa.
Q-Quả nhiên mình đã
hành động quá gượng ép sao?
A-Abikura-kun!
Cảm ơn em!
Ế?
Hội thi can đảm trong nhà...
cô có nghe nói em đã đứng ra
lên kế hoạch thực hiện.
Cô... rốt cuộc đã từ bỏ hoàn toàn.
Chẳng thể nghĩ đến việc
có thể tổ chức trong nhà.
Hôm nay, mọi người đều được
tận hưởng niềm vui là nhờ Abikura-kun.
Không ạ.
Em chỉ bố trí các đạo cụ cô đã chuẩn bị...
và tập trung mọi người lại thôi.
Nếu vốn chẳng có gì
thì đã không làm được rồi.
Nên nụ cười hôm nay của mọi người...
chắc chắn đều nhờ tấm lòng muốn
tất cả tận hưởng chuyến dã ngoại của cô.
Tuy nhiên, chuyến dã ngoại lần này...
mục đích của mình là hóa giải
hiểu lầm của mọi người về cô.
Nhưng cuối cùng lại
bỏ công chuẩn bị hội thi can đảm.
Mình cũng hiểu điều cô thực sự muốn
không phải chuyện hóa giải...
Nhưng... liệu em có cố quá không?
Ế?
Abikura-kun là học sinh
lần đầu làm lớp trưởng vào năm nay.
Trước đây em đâu phải là
người tập trung các bạn đúng không?
Dù việc này cô chỉ nghe từ
giáo viên tiền nhiệm và Mukubayashi-san...
V-Vâng.
Đúng là thế.
Nghĩ lại thì chuyến dã ngoại này
mình chẳng "vừa phải" chút nào.
À thì, cỡ này có là gì đâu ạ.
Cũng vì em yêu mến cô mà.
Ế?
Hả?
Ấy, à không...
Với tư cách một giáo viên!
- Mình nói cái gì thế này!
- Và một học sinh thôi!
Oa! Thật vậy sao?
C-Cô mới chỉ là năm đầu tiên thôi...
Vậy mà có thể được khen như vậy sao!?
C-Chúc mừng cô.
Có vẻ cô ấy không có chút nào
coi mình như đối tượng yêu đương.
Em đánh giá cô quá cao rồi,
không được đâu!
Đừng tôn kính kẻ non nớt này chứ!
A... nhưng mà... vui quá đi!
Nói vậy nhưng lại vui ra mặt kìa.
N-Nhưng mà...
Mọi người thật sự đã rất vui đấy ạ.
Tốt quá rồi.
Cũng không có ai bị thương...
Em nghĩ chuyến dã ngoại này
đã thành công mỹ mãn đó ạ.
C-Còn Abikura-kun?
Abikura-kun có thấy vui không?
Chuyến dã ngoại lần này ấy.
Ế?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Thật sự đã có nhiều chuyện,
mình cũng phải làm nhiều việc lạ lẫm...
nhưng lại là lần tham gia
sự kiện của trường vui nhất.
Tốt quá rồi.
Cô cũng yêu mến Abikura-kun lắm.
Cô trò chúng ta vậy là
tương thân tương ái rồi!
THẢ TIM
L-L-L-Là ý vậy sao!?
Không... cô ơi...
BỤP
E-Em xin lỗi!
Mặt đất bị ướt nên là...
Hôm nay đến lượt
Abikura-kun trượt chân rồi.
Buổi dã ngoại không hề
"vừa phải" chút nào của tôi...
đã kết thúc bằng nụ cười của cô giáo.